# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: Ειρήνη - Γεωργία Ευαγγελάτου - Μανωλιά
### University Registration Number: dpsd19036
### GitHub Personal Profile: https://github.com/ievagelatoumanolia
### Augmented Reality Personal Repository: [URL](https://ievagelatoumanolia.github.io/Augmented-Reality/marker_based/index.html)

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
Αρχικά ξεκίνησα με το να εγκαταστήσω την python και να επιβεβαιώσω ότι τρέχει σωστά στον local server. Στη συνέχεια ακολουθώντας τις οδηγίες του read me και εγκαθιστώντας το visual studio desktop, έγραψα τον κώδικα και με τη βοήθεια του hiro προσπάθησα να εμφανίσω τον κύλινδρο και τη σφαίρα. Προσπάθησα να χρησιμοποιήσω το στοιχείο συστήματος σωματιδίων Α-Frame ώστε να τροποποιήσω τον πηγαίο κώδικα με σκοπό να χιονίζει στη σκηνή αλλά δεν τα κατάφερα. Δεν δεχόταν τη φωνητική εντολή. 
# 2nd Deliverable
Σχετικά με το δεύτερο  deliverable, αρχικά, ξεκίνησα δημιουργώντας τα τρία custom markers (dpsd19036, hydrogen και oxygen) χρησιμοποιώντας τις εικόνες από τα assets. Την εικόνα με το dpsd19036 τη δημιούργησα στην εφαρμογή pics art στο κινητό. Στη συνέχεια, με το AR.js Marker Training μετέτρεψα τα markers σε αρχεία patt. Επειδή αντιμετώπισα αρκετά προβλήματα με την εγκατάσταση του blender λόγω του μεγάλου μεγέθους του προγράμματος, χρησιμοποίησα έτοιμα animations από την ιστοσελίδα https://creazilla.com/. Γενικά, να σημειώσω ότι αντιμετώπισα προβλήματα και με τον local server καθώς όπως και στο πρώτο deliverable ενώ στην αρχή διάβαζε τον κώδικα μετά από κάποιες προσπάθειες δε τον αναγνώριζε.

# 3rd Deliverable 
Αρχικά, για το 3ο deliverable, ξεκίνησα όπως ακριβώς και με τα δύο προηγούμενα. Μπήκα από το laptop μου στον λογαριασμό μου στο Github και έπειτα στην εργασία Augmented-Reallity για να διαβάσω τις οδηγίες που μας έχουν δωθεί. Πρώτα, μπαίνοντας στο location_based, βρήκα το index.html το οποίο και επεξεργάστηκα στο visual studio. Επέλεξα και εισήγαγα ένα μέρος ενδιαφέροντος που στην προκειμένη περίπτωση χρησιμοποίησα το Κολοσσαίο με συντεταγμένες της οποιές βρήκα από την ιστοσελίδα https://www.itilog.com/ και τις τοποθέτησα στο gps-entity-place, ώστε να εμφανιστεί το αντικείμενό μου με ένα τρισδιάστατο animation που σχετίζονται με τον τόπο ενδιαφέροντος. Ως animation χρησιμοποίησα την Ιταλική σημαία, η οποία σχετίζεται με το σημείο ενδιαφέροντος που επέλεξα αφού το Κολοσσαίο βρήσκετε στην Ιταλία. Το animation το βρήκα στην ιστοσελίδα https://sketchfab.com/search?q=italy+flag&type=models. Για να δοκιμάσω τις συντεταγμένες του χώρου δεν επισκέφτηκα το μέρος αλλά προσάρμοσα το simulateLatitude και το simulateLongitude στο gps της κάμερας μου τα οποία τα βρήκα από την ιστοσελίδα https://www.itilog.com/. Δυστυχώς, παρόλο που θεωρώ ότι έβαλα όλες τις συντεταγμενες σωστά, δε μου εμφανίζεται στο animation και το text ενώ η κάμερα μου ανοίγει κανονικά. Γνωρίζω ότι πρέπει να τροποποιήσω τον κώδικα, ώστε όταν κάνω κλικ στο αντικείμενο με το τρισδιάστατο animation, να εμφανίζεται το κέιμενο μου το οποίο λέει "Ciao Italy!".


Επιπλέον, πρέπει να επεξεργαστείτε το syros.html. Στόχος μας είναι να δημιουργήσουμε συνεργατικά έναν χάρτη επαυξημένης πραγματικότητας με σημεία ενδιαφέροντος (μουσεία, παραλίες, αξιοθέατα) από το νησί της Σύρου. Πρέπει να επιλέξετε ακριβείς συντεταγμένες για το μέρος ενδιαφέροντος. Στη συνέχεια, θα πρέπει να εισαγάγετε ένα ψηφιακό αντικείμενο (εικόνα, κείμενο, ήχος. 3d animation) που περιγράφει το μέρος ενδιαφέροντος. Θα πρέπει να ελέγξετε στο πεδίο τη σωστή εισαγωγή του ψηφιακού αντικειμένου στο σημείο ενδιαφέροντος.
Αφού ολοκληρώσετε τις εργασίες του παραδοτέου, πρέπει να ανεβάσετε τον πηγαίο κώδικα στο αποθετήριο σας, ώστε η εφαρμογή να εκτελείται στον Ιστό μέσω των Σελίδων Github.

<!-- Mini Market Λαλακιας, Andrea Papandreou, 841 00 Ano Syros, Greece
Latitude : 37.444873 | Longitude : 24.938048
URL : www.itilog.com/en/gps/37.444873/24.938048 -->
<!-- Στη συνέχεια, άνοιξα το visual studio και μέσω του github desktop ξεκίνησα να διαφοροποιώ τον ήδη υπάρχοντα κώδικα που βρήκα στο location based. Αφού το location based χωρίζεται σε δύο κομμάτια,το index και το syros ξεκίνησα να τα επεξεργάζομαι ένα ένα. Σχετικά με το πρώτο κομμάτι, το index, επέλεξα να χρησιμοποιήσω το Kολοσσαίο για την τοποθεσία στο εξωτερικό. 
Ξεκινόντας με το index, επέλεξα το Kολοσσαίο ως την τοποθεσία μου στο εξωτερικό. Για τοποθεσία στη Σύρο επέλεξα το Δημαρχείο της ερμούπολης. -->

# Conclusions


# Sources
